Halo teman-teman developer
dan penggiat
Al-Quran.
Selamat datang
di IZQuran,
sebuah mini project
open-source sederhana
berbasis web
yang memanfaatkan API
publik EQuran.id.
Aplikasi ini hadir
untuk membantu melatih
dan menguji hafalan
Al-Quran.
Aplikasi ringan
tanpa database ini
hadir dengan fitur
interaktif meliputi
kustomisasi layout
kumpulan ayat,
mode tebak potongan
awal laksana flashcard,
mode uji hafalan
murni berdasarkan
nomor urutan,
filter rentang ayat
spesifik, dan opsi
acak urutan
untuk memperkuat
ingatan memori asimetris.
Seluruh source code
proyek terbuka bebas
di github.com/asrianor/IZQuran
dan dapat langsung
dicoba penggunaannya
melalui
asrianor.github.io/IZQuran.
Mari bersama-sama
berkolaborasi dan
mengembangkan wadah
belajar ini.
Segala kekurangan
ataupun kekhilafan
struktur kode murni
berasal dari keterbatasan
pemahaman admin,
semoga proyek
terbuka ini
membawa ragam manfaat
nyata dan keberkahan
bagi kita semua.